Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Nara-chwan adapt : Nara-chwan qcheck : Nara-chwan
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Master-yahia
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだけはなれてみてください tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
Et ont vaincu le shichibukai doflamingo Don quichotte.
À dressrosa, la paix est revenue.
Il fait chaud, hein ?!
Ouais, il fait très chaud !
Soldat-San est UN brave homme... Il sera toujours à tes côtés...
Fujitora avance le siège parfait des mugiwara
côte sud de dressrosa les mugiwara et la famille Don quichotte...
Ont livré leur combat il y a trois jours...
Aah ! On est enfin arrivés !
Mugiwara no luffy se trouve-t-il toujours sur cette île ?
Oui. C'est confirmé. Il est gravement blessé.
Je vois.
Pour l'instant, nous avons placé des unités de surveillance dans chaque port de dressrosa.
Ils n'ont aucun moyen de s'enfuir.
Notre campement se trouve par là.
Allons-y, les filles.
Bien !
Tu m'as l'air tout excité, tsuru-chan !
Mais ferme-la ! On y va !
Issho ! On m'a tout raconté !
Inspecteur général du qg de la Marine sengoku le bouddha
ta prosternation et la prise de bec avec sakazuki !
J'suis bien content de plus être amiral !
UN peu de silence, le gâteau de riz !
Vice-amirale du qg de la Marine la grande tacticienne tsuru
c'est assez propice qu'UN inspecteur général ait si peu de responsabilités.
Amiral fujitora. Pourquoi n'appréhendez-vous pas ce pirate ?
Vous savez où se trouve mugiwara, n'est-ce pas ?
"Le pirate gravement blessé, sauveur de ce pays."
Dois-je le considérer comme UN ennemi ?
Ou le disculper pour être le héros de ce pays ?
Je ne parviens pas à me décider.
UN dé ?!
Il n'y a pas de quoi rire !
UN dé...
Ça suffit !
Oh, ça fait peur.
Franchement... C'est comme ça que tu as pris ta décision ?!
J'ai décidé de laisser le destin des mugiwara entre les mains de la Providence.
Mais, tsuru-San...
S'il n'est qu'une personne ordinaire,
alors pourquoi la Providence l'a-t-il sauvé deux jours de suite ?!
Cela fait trois jours aujourd'hui et je ne triche pas.
Hé ! J'veux des nouilles soba !
Oui ! Je vous les apporte de suite !
Merci pour votre aide au transport du démon céleste.
Mais je suis toujours le responsable ici.
Laissez-moi gérer cela comme je l'entends.
Bien, ça me va. Mais la Marine ne peut pas laisser UN pirate recherché voguer éternellement en toute impunité...
Des kenpopo, s'il vous plaît !
Mes amis de la Marine, des kenpopo s'il vous plaît !
Aah... Vous êtes revenue.
Oui !
Oh, comme Elle est mignonne !
C'est une naine !
Je viens de la tribu tontatta, je m'appelle mancherie !
Trop chou !
Oh ! Quelle rareté !
Aïe ! Qu~qu'est-ce qu'y a... ?!
Faites preuve d'UN peu plus de respect, vous autres !
La princesse mancherie est la fille du chef tonta-sama !
C'est une princesse !
Pourquoi ne vous inclinez-vous pas ?!
C'est bon, mouji.
Aah... quelle Clémence !
À vrai dire, nous ne devons nous montrer à personne à dressrosa,
excepté aux membres de la famille royale.
C'est pour cela que j'ai voulu guérir les blessures de tout le monde en toute discrétion...
Hmm. Comment ça ?
Rebecca ! Rebecca !
Elle doit passer sa robe. Où a-t-Elle bien pu passer ?
Comment ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Pourquoi... UN tel mensonge ?
C'est ce que kyros souhaite.
Le moment est venu !
Ouais ! J'attends ça depuis UN moment !
Centre-ville moi aussi !
Ne nous fais pas attendre, gyats !
Gyats !
Votre attention, mesdames et messieurs !
Aujourd'hui, notre rêve à tous se réalise enfin !
En ce jour précis, le roi reprend son trône !
Exactement ! Après une décennie, le roi riku-sama annoncera...
Son retour sur le trône !
Roi riku ! Roi riku !
Roi riku ! Roi riku ! Roi riku !
Le pays est en effervescence.
UN pirate les a trompés, ils ont maudit leur roi...
Et à UN certain point, ils ont succombé au luxe et à la violence,
mais après avoir côtoyé la mort de si près,
ils fondent à présent leurs vies sur l'espoir d'UN pays pacifique.
On dirait une farce et pourtant je suis incapable d'en rire.
Personne ne trouverait ça drôle ! Je suis vraiment heureux qu'ils aient survécu !
Pourrais-je... Leur apporter le bonheur ?
J'aimerais pouvoir devenir UN dieu-roi, capable de repousser même les catastrophes naturelles...
Hé ! Ne dis pas des choses pareilles !
Je plaisantais...
Nous poursuivrons nos efforts. Que pouvons-nous faire d'autre ?
C'est vrai.
Jusqu'au jour où Rebecca héritera du trône...
D'ailleurs, à ce sujet... Tu penses que ça ira ?
Je me souviens de Scarlet et de son caractère de cochon quand Elle était jeune.
Tu crois que Rebecca partira, Elle aussi ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Là ! Vous êtes fin prête.
Ah ! Comme vous êtes mignonne !
C'est vrai ! Les dames sont plus séduisantes en robe qu'en armure !
Vous pensez ?
Vous êtes magnifique, Rebecca-sama !
Merci.
Lorsque vous portez cette robe, vous êtes le portrait craché de Scarlet-sama !
Oui ! Nous savons pour votre père !
Hein ?!
Il paraît qu'UN prince d'UN pays lointain est venu ravir Scarlet-sama et qu'Elle s'est enfuie avec lui.
Ce qui n'a pas laissé d'autre choix au roi riku-sama que d'annoncer le décès de sa fille.
On dirait UN Roman d'Amour !
J'en rêve !
Centre-ville
et le prince, il venait d'où ?
À ce qu'il paraît, il venait d'UN pays luxuriant avec des lacs superbes.
Mais son pays était en guerre à cette époque.
Elle a eu une relation défendue dont Rebecca en est le fruit.
Malheureusement, le prince est mort à la guerre et...
Scarlet-sama et Rebecca se sont retrouvées seules... Je veux dire, Rebecca-sama...
Alors elles ont vécu discrètement dans ce pays.
Je vois... Alors seul du sang noble coule dans ses veines.
Quelle étrange rumeur !
Kyros-dono est bien le père de Rebecca-dono, non ?
J'en sais trop rien. Tu veux de la salade ?
Non merci !
Soldat-San est UN brave homme...
Il sera toujours à tes côtés...
Elle doit avoir froid.
À cause de ce corps en étain, je ne ressens rien.
Laisse-moi t'enseigner l'art du combat.
Pas la peine, vu que tu me protèges.
Si quelque chose m'arrive, que feras-tu ?
Allez !
Ma maman m'a dit de ne faire de mal à personne !
Pour que tu saches que je suis toujours là, chaque matin, je laisserai tomber UN pétale de Fleur...
Par cette fissure dans la fenêtre.
Super !
Oh ! Ils distribuent les fleurs médicinales de mancherie-dono !
C'est génial ! Ils aideront les gens encore aujourd'hui !
Faites une queue et attendez votre tour.
Tout le monde en aura une.
Merci ! Ce traitement fonctionne parfaitement ! Il guérit les blessures en UN instant !
Tiens.
Merci !
Papa ! J'en ai une pour toi !
Je vais l'utiliser pour guérir ma blessure au visage.
– génial ! Ça a guéri ! – c'est magique !
Merci pour tout !
Comme prévu, le nombre de soldats de la Marine a beaucoup augmenté !
La Marine ne doit pas nous remarquer. Dépêche-toi mais sans te faire voir, moineau domestique !
Campement de la Marine
Tiens.
Hop !
Merci !
Trop chou !
Je vois. Nous pouvons donner nos capacités de guérison comme pour UN Don de sang.
Quel pouvoir incroyable tu possèdes avec ce chiyu chiyu no mi !
Yosh ! Vous pouvez m'en prendre à moi aussi !
Vous en aurez assez pour guérir dix blessés graves !
Oh ! Nous pouvons vraiment compter sur vous !
Bon ! Alors j'en donnerai pour quinze personnes !
Qu'est-ce que j'entends ?! Bon... j'en donnerai pour vingt personnes !
Et moi pour vingt-cinq personnes !
C'est bon ! Prends-en pour cent personnes !
Je vous remercie mais je ne pense pas que ce soit possible.
Tsuru-San.
Je vous prierais de bien vouloir lancer les dés aujourd'hui.
S'il sort autre chose que le chiffre "UN", nous lancerons l'assaut sur mugiwara et law immédiatement.
Pardon de vous avoir fait attendre !
D'la bouffe ?!
Hein ?
J'croyais que tu dormais !
La Marine peut débarquer n'importe quand. Dépêchons-nous de manger.
– o~ouais ! – ouais !
Yosh !
Ah là là... ils parlaient tous du père de Rebecca-dono... Qui était le prince d'UN pays quelconque.
Pas vrai ?
C'est vrai.
Comment ça ?!
C'est bizarre cette histoire ! !
Gommont cha ?! Ché pijarre ch'ti ch'toire !!
En plus sabo est parti je suis dégoûté !
On pluche chabo wé porchi, ch'uis déhoûté.
Ho hochi con wacrape euh croupe gue chanchi, hé bite !!
Faut aussi qu'on rattrape le groupe de sanji, et vite !!
Énerve-toi, pleure, dépêche-toi, dors ou mange ! Mais pas tout en même temps !
Tu me fatigues !
Le père de Rebecca, c'est le p'tit soldat...
T'as pas encore repris toutes tes forces ! Arrête de te goinfrer et va dormir !
Sans déconner !
Qui peut raconter des conneries pareilles ?!
Chons bégogner ! Gui bout wagonder di gonrie banaiye ?!
Mais je peux comprendre pourquoi tu peux pas avaler ça.
T'es bien sûr de ça, kinemon ?
Tout à fait ! Je l'ai entendu de mes propres oreilles !
Moi aussi, c'est sûr !
C'est moi qui ai lancé cette rumeur.
Hein ?!
La naissance de Rebecca n'est connue que de quelques personnes... Au sein de la famille royale,
ainsi que de la famille Don quichotte qui a fait des recherches.
Le peuple tout entier ne connaît que sa mère.
J'ai lancé cette rumeur avant qu'ils ne découvrent que je suis son père.
Pourquoi cela ?
J'ai UN passé de criminel.
J'étais aussi UN sauvage.
À la base, je n'étais pas censé épouser UN membre de la famille royale.
C'est pourquoi...
Il doit en être ainsi !
C'est n'importe quoi !
Rebecca est au courant de ça ?!
Elle a dû recevoir ma lettre.
J'y ai écrit ma vie entière en toute honnêteté.
Rebecca a souffert par ma faute pendant trop longtemps.
Je veux qu'Elle coupe les ponts avec quelqu'UN comme moi...
Et que dorénavant, Elle vive heureuse sans avoir à se cacher.
Il n'y a que de cette façon que je peux arranger les choses en tant que père.
J'ai l'intention de quitter ce pays en même temps que vous.
Rebecca n'est encore qu'une enfant.
Je refuse de ruiner ses chances... D'être heureuse en la mêlant à cette histoire !
J'ai aussi convaincu le roi riku-sama !
Il y croit pas du tout.
Puru, puru, puru... puru, puru, puru... Qu'est-ce que c'est ?
Commandant ! Ah, euh... kyros-sama ! C'est Leo !
Zoro-senpai !
Ooh ! Luffy-senpai ! Tu es réveillé ! Je te souhaite le bonjour !
Cinq membres des mugiwara réunis au même endroit, c'est trop éblouissant pour que je regarde !
C'est comme UN rayon laser de génialitude !
Si UN jour, j'ai l'occasion de voir tous les mugiwara en même temps, c'est sûr que je vais me liquéfier !
Tu vas nous dire pourquoi t'es venu ?!
Oh... c'est vrai !
Le campement de la Marine est en pleine agitation !
Ils seront là d'une minute à l'autre !
La grande tacticienne, la vice-amirale tsuru et l'ex-amiral sengoku sont arrivés !
Tsuru et sengoku ?!
Qu'est-ce qu'elles foutent ici, ces grosses pointures ?! Cassez-vous !
Sengoku...
Leo, pourquoi m'as-tu appelé ?
Ah ! La Marine passe à l'action en ce moment-même !
C'est UN "six".
C'est UN mandat des cieux !
À toutes les unités de la Marine ! Appréhendez les mugiwara, trafalgar law,
ainsi que tous les criminels cachés au palais en UN coup de filet !
Oui !
Amiral-dono ! Avons-nous l'autorisation d'entrer dans le palais ?!
Ne vous inquiétez de rien. J'en prends l'entière responsabilité !
Bien reçu !
Afin d'empêcher que la Marine n'encercle les mugiwara,
l'ensemble des puissants guerriers du colisée lance leur plan d'évasion.
Pendant ce temps-là, luffy fonce vers le palais de son propre chef...
Et sème une pagaille monstrueuse qui fait trembler le pays entier !
La prochaine fois, dans one piece !
Situation d'urgence l'enlèvement de Rebecca.
Situation d'urgence l'enlèvement de Rebecca !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta r ri s
tsu y yo ku ki e te yu ko
G G go
r ru m m ma d d da
t to
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa ta m m me s sa re te ru o yo
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri S tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku su mu b b e be ki mi c H chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte
s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z
z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day